Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/74.po
Languages: zh_cn

# 200:その後も七海の下らない話に散々付き合わされ、ケータイ本体が僕の手許に戻ってきた頃には日も暮れていた。[%p]
source: 200:After that, I was forced to listen to more of her boring stories before she finally handed the phone over to me. By then, the sun had set.[%p]
zh_cn: 200:その後も七海の下らない話に散々付き合わされ、ケータイ本体が僕の手許に戻ってきた頃には日も暮れていた。[%p]

# 300:長く、苦痛な数時間だった……。[linebreak]ようやく七海と別れて帰路につくことができた。[%p]
source: 300:It had been a long, painful few hours. I was finally able to say goodbye and head home.[%p]
zh_cn: 300:長く、苦痛な数時間だった……。[linebreak]ようやく七海と別れて帰路につくことができた。[%p]

# 400:もうすっかり秋になったみたいで、少し肌寒さを感じさせる夜風が、頭痛と吐き気のする身には心地いい。[%p]
source: 400:Fall was in full swing, and the chill of the night breeze did wonders to calm my headaches and urge to vomit.[%p]
zh_cn: 400:もうすっかり秋になったみたいで、少し肌寒さを感じさせる夜風が、頭痛と吐き気のする身には心地いい。[%p]

# 500:人混みの中に長時間いると、僕はいつもこの頭痛と吐き気に苛まれる。[%p]
source: 500:Being in a crowd for a long time always made my head hurt and made me want to throw up.[%p]
zh_cn: 500:人混みの中に長時間いると、僕はいつもこの頭痛と吐き気に苛まれる。[%p]

# 600:七海なんか、氏ねばいいんだ。[linebreak]死ね、まではいかなくてもいいけど、とにかく氏ね。[%p]
source: 600:I wished Nanami would die. Not literally die, but you know.[%p]
zh_cn: 600:七海なんか、氏ねばいいんだ。[linebreak]死ね、まではいかなくてもいいけど、とにかく氏ね。[%p]

# 700:あいつは自分のことしか考えてない。[%p]
source: 700:She only cared about herself.[%p]
zh_cn: 700:あいつは自分のことしか考えてない。[%p]

# 800:あいつの行動がどれだけ僕を傷つけているかなんて、どうせこれっぽっちも気付いてないんだろうな。[%p]
source: 800:She had absolutely no idea how much the things she was doing were hurting me. I was sure of that.[%p]
zh_cn: 800:あいつの行動がどれだけ僕を傷つけているかなんて、どうせこれっぽっちも気付いてないんだろうな。[%p]

source: 900:If I could've, I would've snapped the phone in half and thrown it in the nearest garbage can. It wasn't my money, for one thing.[%p]
zh_cn: 900:できることなら、今すぐにでも買ったケータイをバキッと真っ二つにして、近くのゴミ箱に捨ててしまいたい。[linebreak]どうせ僕のお金で買ったものじゃないしね。[%p]

source: 1000:But if I did that, Nanami would come back, with my parents in tow this time, and they'd just tell me I had to buy another one since the first one broke.[%p]
zh_cn: 1000:でもそんなことしたら、七海だけじゃなく両親までやって来て、懲りずにまた“壊れたから新しいケータイを買いに行こう”とか間抜けなことをのたまうに決まってる。[%p]

# 1100:だから僕はやむを得ず、破壊衝動をぐっと抑えた。[%p]
source: 1100:I restrained my impulse to destroy the thing.[%p]
zh_cn: 1100:だから僕はやむを得ず、破壊衝動をぐっと抑えた。[%p]

# 1200:早く、帰ろう……。[linebreak]帰って、今日もエンスーに潜ろう。[%p]
source: 1200:Time to just go home. Go home and play some ESO...[%p]
zh_cn: 1200:早く、帰ろう……。[linebreak]帰って、今日もエンスーに潜ろう。[%p]

# 1300:ここ数日、ストレスが溜まらない日がない。[linebreak]僕の平穏な日々が早く戻ってきてくれないかな……。[%p]
source: 1300:The stress had really been building up over these past few days. I hoped my peaceful daily life would come back soon.[%p]
zh_cn: 1300:ここ数日、ストレスが溜まらない日がない。[linebreak]僕の平穏な日々が早く戻ってきてくれないかな……。[%p]
